全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一呼
通天飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破繭一般
求終此一切大事
將魔性尷尬粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加
而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係治護國
而家竟然向聯邦政府，發起戰爭啊
由於呢個多月嚟嘅戰爭
治護國同聯邦軍佢哋
已經喪失咗佢哋總人口嘅一半
啲百姓都為咗戰爭而感到恐懼
戰爭而家進入咗拉鋸戰
好快過咗八個月喇
逃出魯納茲基地
阿拉加斯特，B電腦收到
入港嘅速度係正電負二度，方向良好
佢哋已經入港喇
大家返去自己嘅崗位戒備
本運組人員請即刻集合
總務人員而家喺邊度啊？
做好招待武力人員嘅準備未啊？
第二停攔處已經準備妥當喇
大家喺佢哋停攔之後
即刻進行第二節戰鬥嘅裝備，知道
我哋裝咗100個以上嘅普通百姓喺度
因為衞星7號被襲擊
我哋冇辦法所以走嚟呢度嘅
如果我哋能夠畀佢落嚟，我哋都想啊
不過魯拿徹本身亦都
經常處於緊急狀態之下㗎
咁辛苦至嚟到自己嘅基地
但係唔能夠留喺度，點解會噉樣嘅呢？
關於你呢個問題，等我嚟回答啦
我係魯拿茲基地司令，我叫瓦傑
你就係林有德喇，係咪啊？
係
我哋嘅人已經感到非常之攰
希望你哋能夠畀笪地方
我哋住落嚟噉就好喇
我哋一直都逃避獵户軍
完全都冇休息過啊
我哋呢度冇多餘嘅地方收留百姓喎
冇可能㗎喎
嗱，我要各位繼續留喺我哋呢一度
等地球聯邦軍有指示嚟之後
到時我哋會送大家即刻返返去地球嗰度嘅
哎吔，咁都唔得㗎
唔好意思啊
我宣佈個人名
一定要同其他嘅難民隔開
林有德、楊美玲、熊阿龍、
馬西、郭丹妮、林國強
里阿保
噉樣就太過殘忍喇
唔好啊…
司令，你今次係咩意思喎？
因為你哋啲士兵同埋老百姓
未曾經過准許嘅善意使用
軍中最大嘅秘密武器太空母艦同埋高達
呢件事你哋會受到國家軍事法庭審判嘅
而接收太空母艦
高達就要封閉，歸返我哋軍隊管理
就係噉樣，你哋噉講太過份喇
點解唔查下衞星7號當時處咩狀態啊？
竟然對我哋講啲噉嘅説話？
多啦醬，我係司令官，我叫阿傑
拜託你修理太空母艦，同…
同埋啲細路仔
多啦醬啊，請你放心啦
我處理一切㗎喇
你即管放心喺呢度養傷
等陣間封好高達之後，輪到炭黑啊
佢全部都散晒，究竟點同佢封喎？
是但做得啦，如果唔係
司令又要鬧人㗎喇
似乎難會嚟㗎
我認為紅穗式瑪莎一定
唔會放棄追蹤我哋㗎
如果將高達封住嘅話，會好危險喎
你根本就冇資格嚟同我講戰略嘅問題
我話你根本啊
就唔知紅彗星嘅厲害係點樣嘅
你根本上唔係太空軍人嚟㗎
所以你就覺得佢好犀利㗎啫
不過
紅彗星呢個機械人呢，亦都算係好出名
佢哋亦都唔會咁蠢，用一個咁細嘅軍艦
嚟向我哋老拿子挑戰
送死做啲咁愚蠢嘅行為啊
打啦
我哋似乎冇畀佢哋嘅雷達網探到喎
冇錯啊，我哋嘅防雷達裝置成分呢
已經減到好稀薄喇，唔會有問題
喺敵人嘅面前仲未畀佢哋探到
實在係好出奇
當科學戰爭到達某個限度嗰陣
好可能又會變返古代
嗰陣面對面打仗嗰種戰爭
小交呀，去唔去毀滅魯納茲啊？
阿倫，而家連你都想噉做呀？
露娜只擁有龐大武器設備嘅地方
如果係普通嘅軍事家
一定認為我哋呢一
種軍艦冇可能去同佢哋打仗
所以我哋只係攻擊佢哋
你係想出奇制勝呀？
少校呀，你認為點啊？
喺當時嗰個女仔
如果會係十年前失散嘅妹妹
唔會
如果係佩西嘅話
冇咁犀利嘅
16號
比賽任務就開車㗎喇
唔會嘅，佩西係個好温柔嘅女仔
我哋用機器人潛入敵軍基地
係
第一個目的係要奪取聯邦軍嘅機器人返嚟
第二個目的係要奪取敵人嘅
武力同埋佢哋重要嘅軍艦
如果得唔到手呢，就破壞佢
知道嘛？
食飯啦
兄弟啊
你個見利眼嘅騙師嚟㗎
就算你點講法都冇用㗎喇，噉又係𠸏
我哋根本唔敢肯定瑪莎會唔會嚟襲擊㗎
噉咪係囖
咪講咁多啦，如果唔食嘢呢
就乜都唔掂嘅，有嘢食呢
就要快啲食飽佢
萬一有事嗰陣呢，就冇晒氣力
到時想走就困難喇
得你所講嘅説話好有道理㗎，阿保
我哋食飯啊
就好似喺槍裏面裝個子彈噉樣
就算你點樣唔想食都好喇
都一定要食嘅
少校呀，開始進攻喇，好嘛？
等陣先
你睇下
原來呢度…
有紫外線探測器㗎喎
大家要小心啲去裝好啲魚雷吖，係
大家記住，我哋呢度嘅構造呢
係兩層嘅
呢種噉嘅構造法呢
就係高達同佢哋嘅
機械人所不同嘅地方嚟嘞
噉我問聲你喇
高達嘅性能比佢哋嘅機械人
更突出嘅地方係喺邊度呢吓？
佢嘅戰鬥能力呢
同以前做出嚟嘅機械人完全唔同嘅
佢將每次戰鬥嘅心得都記錄出嚟𠻹
哦，能夠記錄每次嘅戰鬥心得呀？
照你噉樣講法呢，高達越同對方戰鬥
就越知點樣對付對方，越能發揮性能喎
冇錯嘞
就算連我咁生手嘅人控制佢啊
都能夠同嗰個百姓歸來嘅英雄
瑪莎打個平手
並不關乎我嘅技術啊
而係關乎高達嘅嗰種電腦性能太好
所以至會噉樣
你唔使咁咩咩嘢𠸏，係咪？
唔通地吸引力嘅設備壞咗？
睇嚟似乎係電源總掣壞咗噉喎
係瑪莎
佢哋透過咗我哋嘅監視雷達
嚟我哋嘅基地做破壞工作嘅，係噉啊
林佑德講得啱喎
好啦，即係命令馬子毛小茜喇
收
快啲開門啊
唔通佢哋已經唔記得咗我哋喺呢度嚟？
我哋唔能夠喺度等喎，一定要諗辦法
道門開咗喎
我明白喇，因為電源斷咗
所以道門失咗效用啊
好喇，我哋走咯
噉美美同瑪西呢？
應該喺隔籬房度喎
美彌、瑪西
林有得
瑪結部，準備出發
將所有嘅總計開晒佢啦
獅虎軍已經開始攻擊呢一度喇
點解唔畀我哋離開呢一度
去啲安全嘅地方避下喎？
因為我哋司令仲未有命令落嚟啊
噉樣講
即係要我哋全部都死喺呢度嘅啫？
唔係啊，我並唔係噉嘅意思啊
噉你快啲同啲司令聯絡下
同我哋諗下辦法啦
但係，司令而家根本就冇時間管理你哋
喂，你喺度做咩啊？
快啲過嚟我呢度
搞掂喇
快啲叫大家集合，將太空母艦駛離呢度
阿保負責搞高達出嚟，快啲
馬劍號母艦要出發喇喎
好？
呢次弊喇，畀人哋啱啱算啦
咩話？
馬建浩將港口出入口全部塞住
準備出發，盡速歸隊
阿龍、丹尼、阿保
用咗高達啲封印未啊？
咪咁大聲叫好嘛，而家先到開始
邊可以咁快搞得掂喎？
馬西呀，啲難民呢？
佢哋而家喺安置區嚟緊呢度啊
美美亦都去幫手帶佢哋嚟啊
好啦，我而家去高達嗰度先嗄
美彌，等佢全部難民上晒艦之後呢
準備啓航
係
司令啊，冇事吖嘛吓？
冇咩事㗎，只不過擦傷下啫
有人開龍太空無賴啊，轉中
轉中太空無賴啊
你哋幾個仲企喺度做咩喎？
我頭先已經落咗命令，要你哋開動佢嘅
能夠同瑪莎戰鬥嘅，只有高達機械人咋
我命令你哋即刻離開嗰度
我哋決定違背你嘅命令
瓦傑司令
你嘅敵人係應該係自護軍
唔應該係我哋㗎，你諗清楚啦
豈有此理𠸏？
你知唔知道軍隊入便係有軍法㗎？
上頭落嚟嘅命令
你哋一定要遵守先至啱㗎，係咩軍法啊？
就算係軍法又點樣喎？
你哋要遵守軍法去送死係你哋嘅事
不過
冇理由要嗰啲百姓陪你哋去送死㗎喎
你話噉樣啱唔啱吖？
阿傑司令，咩嘢話？
阿傑司令？
本來冧咗？
阿傑司令，你聽我講
唔止係太空冇林
仲有高達、太空坦克
鋁射炮都係聯邦軍嘅秘密新武器嚟㗎
係，我知，所以我話
最唔好彩嘅
佢哋用呢啲武器比較我哋熟練
因為佢哋已經有過兩次作戰嘅經驗㗎喇
但係，艦長
冇錯啊，佢哋到底都係外行人
你係司令官
應該盡量幫佢哋發揮更大嘅戰鬥力㗎
我會負呢個責任㗎喇
係，我知道喇，我會聽艦長嘅説話
幫助佢哋嘅
你哋兩個挺住嚟，即刻潛入去
將佢哋所有嘅木馬型戰艦同埋機械人炸毀
我知道喇，戰狼
即刻去啊
瑪莎嚟緊喇
阿傑司令呀
如果我哋唔移開嗰棧馬劍舞嘅話呢
我哋唔能夠離開呢一度㗎喎
如果再係噉樣落去
準備出戰嘅男隊又會全部冇晒
佢哋喺邊度啊？
噉詐為馬劍好啦
司令
你太空保鑑留喺呢度就得㗎喇
叫其他採取防爆措施，準備主炮
係
即刻放低防爆罩
聽住，準備引爆馬茲姆嘅核彈
大家做好衝擊嘅鎮定防衞，阿保
快啲離開通道啊，走啊，去追
瑪莎
佢到底係個咩人嚟呢吓？
男掌呀，終歸成功喇喎
男掌？
司令，嗯
喺佢哋未去到地球之前
畀佢哋全權處理會好啲嘅
艦長都希望我畀佢哋噉樣做
司令
我哋而家同自護軍嘅
交戰可以講得係困難重重
我哋而家仲失去咗值得我哋學習嘅前輩
呢笪地方真係好冰冷啊
艦長
呢隻太空舞男
我哋一定會親手噉送返去地球嗰度啊
你放心啦
爸爸
你去咗邊度？
如果太空船喺進入地球嘅時候失去控制
就會畀地心吸力吸入大氣層，產生摩擦
即刻毀滅
瑪莎知道呢個係進攻嘅好機會
武男可唔可以脱險呢？
機動戰士高達，下一集：衝入大氣層
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は
阿姆ロ，お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを